네? 누구라구요?
뭐?
깜짝이야!
야 왜 그래? 누군데?
누..누나가 온대.
뭐?
누..누나가 온다구?
그..그게 정말이야? 유리언니가?
어 그렇다니까~ 야야 빨리 현관문부터 걸어 잠궈.
- 얼른!!
- 어!
하이.
우리 뺀질이 잘 있었어?
여전히 뺀질뺀질하네.
우리 곰탱인 그새 머리가 더 커졌네. 대체 언제까지 클거야
좀 있으면 서울구경 하겠다
정팔아 오랜만이다
훨씬 더 남자 다워졌네, 그치?
아유~ 우리...
모르는 사이죠?
네.
쏴리.  쏴리.
귀여운 마이 브라더 잘 있었..
됐고! 왜 왔어?
왜는? 우리 브라더 얼굴 보려고 왔지.
아! 방송 잘 봤다. 후암동 염소남!
시끄럽고! 얼굴 봤으니까 됐지?
얼른 가. 나 누나 뒤치다꺼리 더 이상은 못하니까.
얼른 가라고 얼른!
너 정말 너무 한다~ 니가 어떻게 나한테 이럴 수 있어?
엄마도 없이 내가 널 어떻게 키웠는데...
너 감기로 펄펄 끓을 때..그 추운 겨울날
내가 널 업고 산을 세 개나 넘고,
얼음장 같은 개울을 맨발로 건너서 보건소까지 뛰어 갔어 알아?
우리 동네 산 없었거든!
그리구 집 옆에 종합병원 있었구만 보건소는 무슨.
그래 믿기 싫으면 말아.
어쩔 수 없지.
니가 가라면 갈게.
다들 잘 있어.
간다.
소금뿌려
Waikiki
우식아 누나 갈게.
감기 조심하고.
밥 잘 챙겨먹고.
- 그럼 잘 있어 우식..
- 어 잘 가.
아씨 안 속네.
못 본 사이 똘똘 해졌어.
그래 브라더...
니가 이렇게 나온다 이거지? 오케이.
한번 해보자구.
악마를 보았다
- 갔어?
- 아 갔어.
그래도 누나한테 좀 심한 거 아냐? 눈물까지 흘리시던데.
야 저거 다 연기야 연기.
저 인간 숨 쉬는 거 빼곤 죄다 거짓말이라니까.
내가 누나한테 속아서 피해 본 게 한 두 번인 줄 알아?
거기다 어릴 때부터 우릴 얼마나 괴롭혔는데.
그러니까~ 생각만 해도 치가 떨린다 치가!
맞아 저 언닌 위험인물이야 위험인물.
야야 암튼 비상이야 비상!
다들 긴장 늦추지 말고 우리 누나한테 전화와도 절대 받지 말고!
말도 섞지 말고! 눈도 마주 치지 마!
혹시라도 그러는 인간 있으면 바로 쫓아낼 거니까 그렇게 알아! 알았어?
당연하지.
- 알았어.
- 아씨.
조심해. 절대 몽타주 기억하라고
저 웬수는 갑자기 왜 온 거야?
그래도 내가 좀 심했나?
아이 몰라 몰라. 갈데 없으면 아빠한테 라고 가겠지 뭐
이상하네.
아니 그깟 연고 발라주는데 왜 가슴이 두근거렸지?
혹시...나 심장병인가?
아닌데 건강검진 때 아무 말 없었는데.
뭘 혼자 중얼거리냐
아냐 아무것도.
뭐...
저기 준기야.
어떤 여자가 진짜진짜 별거 아닌 행동을 했는데
가슴이 막 뛰고 두근두근 대는 건 왜 그런 걸까?
- 가슴이 두근거렸다구?
- 응.
가슴이?
근데 넌 그게 여깄으니까, 여기가 가슴이겠네
죽을래? 쓸데없는 소리 하지 말고 왜 그런 거냐고?
왜긴 왜야 인마 좋아하니까 그런 거지.
뭐? 좋아해서 그런 거라구?
당연하지 좋아하지도 않는데 가슴이 왜 뛰냐?
왜? 왜? 좋아하는 사람 생겼냐?
어? 아... 아니. 나 말고 내 친구.
너 우리 말고 친구 없잖아
있거든!! 이게 사람을 뭘로 보고 진짜 확 그냥!
저것 봐. 저것 봐. 저것 봐.
저러니까 친구가 있나? 저러니까
어유 추워. 왜 이렇게 쌀쌀해
뭐..뭐야?
누나? 거기서 뭐해?
아직 안 갔어?
안녕 기봉아.
그게 실은...갈 데가 없어서.
갈 데가 없다니 그게 무슨 소리야?
그게..같이 살던 친구가 보증금 들고 도망가는 바람에 쫓겨났어.
그랬구나.
우식이가 누나랑 말도 섞지 말랬는데.
하긴 그 동안 내가 한 짓이 있는데 그럴 만도 하지.
근데 기봉아 너 그런 기분 아니?
마치 온 우주에 나 혼자만 덩그러니 버려진 것 같은
그런 기분?
마치 니가 2군에서 아무리 열심히 공을 던지고!
또 던지고!! 또 던져도! 아무도 알아봐주지 않는 것처럼 말이야.
누군가 기봉아 힘내! 국기봉 파이팅!!
그 한마디만 해주면 힘이 날 것 같은데.. 다시 일어설 수 있을 것 같은데..
니 곁엔 아무도 없고, 그저 이 루저야, 쓸데 없는 놈아, 하면서
손가락질 해대는 사람뿐인...
그런 고독한 기분 말이야?
아..알지.
그 기분 누구보다 내가 잘 알지.
그 동안 많이 힘들었지?
응.
이제 누나가 널 응원해줄게.
기봉아 힘내!
- 국기봉 파이팅!
- 누..누나.
나도 누군가 내 손
아니 이 손가락 하나만 잡아줘도 다시 일어설 수 있을 텐데..
- 내..내가 잡아줄게!
- 기봉아.
내가 누나 편이 돼 줄게!
우식이는 누날 외면해도 난 누나를 외면하지 않을게!!
- 기봉아!
- 누나!
괜찮아.
그럼 내가 정말 수연일 좋아하는 거라구?
에이 말도 안돼.
근데 왜 가슴이 두근거리냐구 왜?
미쳤어 미쳤어.
너 미쳤어? 미치지 않고서야 어떻게...
야 차우식 너 진짜 미쳤냐고!
어 미쳤어~ 미친 게 확실해.
어 미쳤냐고.
어, 어떡해?
아씨!
빨리 들어가.
아 심장떨려~ 걸린 줄 알고 깜짝 놀랬네 진짜.
그러게~ 근데 우리 브라더 왜 저래?
몰라.
암튼 누나 오늘은 손님방에서 자~ 빈방이 없어서.
그래? 이야 니들 장사 잘 되나보다?
근데 그 처음 보는 여자앤 누구야?
아~ 우리 고등학교 동창. 한수연이라구.
아 그래?
근데 이름이 낯이 익단 말이야.
한수연...
어! 우식이 첫사랑 아냐?
누나가 그걸 어떻게 알아?
어떻게는 뭘 어떻게야 옛날에 우식이 일기장에서 봤지.
일기장에 걔 사진에 하트에 아주 난리도 아니었다니까.
진짜? 이거 차우식
잠깐. 누나 우식이 일기장도 봤어?
어? 야 지금 그게 중요한 게 아니잖아!
어. 미..미안.
근데 수연인가 뭔가가 왜 여기 있어?
우식이 쟤한테 차였었는데...
그게..수연이한테 사정이 좀 있어서...
암튼 내일 우식이 깨기 전에 꼭 나가는 거다!
걸리면 나까지 쫓겨나 알지?
알았다니까, 걱정좀 그만해
따뜻해~ 이제 좀 살 거 같네.
기봉아 불 꺼! 불 꺼!
어..
-  쉬고.
- 어. 굿나이트.
이제 일어났어?
어..근데 넌 웬일로 이렇게 일찍 일어났냐?
오늘 나레이터 알바 있거든. 너도 빵 좀 줄까?
아냐 됐어.
내가 정말 아직도 쟤를 좋아하는 거라고?
아니 왜? 내가 왜?
그게 말이 돼?
왜 사람을 그렇게 쳐다봐 기분 나쁘게?
내가 언제?
그쪽 보면 다 너 쳐다보는 거냐? 너 공주병이냐?
뭐? 이게 진짜!
야 너 요즘 왜 나한테 자꾸 짜증이야?
내가 언제? 언제?
참내..관두자 관둬!
저 저 성질머리 봐 저거!
근데 내가 왜 저런 애를?
잠깐! 혹시 내가 솔로로 너무 오래 있어서 그런가?
여자 손이 닿은 게 너무 오랜만이다
순간적으로 가슴이 뛸 수도 있는 거잖아.
아니면 어떡하지?
뭐? 이걸 발라달라고?
지금 이거 땜에 자는 사람 깨운 거야?
좀 급한 일이라. 여기 상처에 좀 발라 줘봐.
됐거든! 니가 발라 이걸 왜 나한테 발라 달래?
야! 한번 발라주라!
친구사이에 이런 거 하나 못 해주냐? 의리 없게!!
아 알았어 알았어.
뭐지? 왜 가슴이 안 뛰지?
아! 호~를 안 해서 그런가?
정은아 미안한데, 여기다 호~ 한번 해줄래?
뭐? 너 미쳤어? 아 싫어!
나한테 진짜 중요한 일이라니까!
그러니까, 여기다가
호~ 한번 해줘
아 진짜 별걸 다 시키고 난리야?
- 됐지?
-  뭐지? 가슴이 뛰긴 커녕
입 냄새 때문에 심장이 멎을 것 같다.
아니 정은이나 수연이나 똑같은 여잔데.
왜 가슴이 안 뛰는 거지?
아니지 똑같은 여자가 아니지.
정은이는 사실 여자보단 남자에 가까운 애잖아.
그러고 보니까 얼굴도 군대 동기 김병장이랑 똑 닮았네.
그러네~ 이러니 가슴이 뛸 리가 있나.
다른 여자가 발라주면 분명히 가슴이 뛸 거야.
다른 여잘 찾아야 돼! 다른 여자!
뭐야 왜 저래?
아 몰라 잠이나 자자.
근데 누나는 갔겠지?
너 거기서 뭐하니?
뭐야?
누나 아직 안 갔어? 우식이 깨기 전에 나간다고 했잖아.
그게 나도 나가려고 했는데... 그냥 안 갈라구!
뭔 소리야?
아침에 간다고 했잖아!
어제는 그랬는데...
마음이 변했어 미안!
누나 진짜 이럴 거야?
그래 좋아 맘대로 해!
우식이한테 걸려서 쫓겨나든 말든 난 이제 모르는 일이야 알았어?
모르는 일이 아닐 텐데.
내..내가 잡아줄게.
내가 누나 편이 되어 줄게.
우식이는 누날 외면해도 난 누나를 외면하지 않을게.
이..이게 뭐야? 아니 이걸 언제?
기봉아 우린 이제 한 배를 탄 거야.
그러니까 니가 우식이 설득해. 나 여기 있게 해달라고 알았지?
이 사기꾼! 뭐 이런 누나가 다 있어!!
기봉 시트 갈자
기봉?
기봉! 뭐야? 너 거기서 뭐하냐?
그..그게...
야~ 누구랑 있는거야?
뭐야? 너. 신성한 게스트 하우스에서 뭐하고 있는거야. 어?
아 예 알겠습니다
하던거 마저해
야!
- 지금 뭐하는 짓이야??
- 그럼 어떡해?
아무리 그래도 그렇지. 남의 입술을 허락도 없이
들키면 둘 다 쫓겨난다며?
암튼 누나 땜에 내가 미쳐 내가!
그러니까 더 미치고 싶지 않으면 우식이 설득해~ 알았지?
아 몰라!!
귀여운 자식.
야! 야! 야!
어떻게 된 거야? 그 여자 누구야? 어?
그..그게...손님이야 손님.
뭐? 손님?!
너 그럼 손님이랑 키스를 한거야?
손님 누구? 누구? 누구?
아 넌 몰라도 돼!! 야 근데 우식이 어딨냐?
갑자기 우식이는 왜? 그게 누구야? 누구냐고?
- 야.
- 아씨 여자 손님들이 다 어디 간 거야?
우식아 우식아!
- 너 누나 걱정 안 되냐?
- 뭐? 갑자기 왜 누나 얘기야?
걱정돼서 그러지 걱정돼서.
날도 춥고 갈 데도 없던 거 같던데누나 그냥 여기서 지내게 해주면 안 될까?
뭔 소리야? 너 우리누나가 어떤 인간인지 몰라?
절대 안돼.
야 그래도 니 친누나잖아~ 불쌍하지도 않냐?
글쎄 안 된다면 안 되는 줄 알아!
에라이 인정머리 없는 자식아! 됐어 관둬!!
어디가? 어디가?
근데 저 자식은 갑자 왜 누나 얘길 꺼내고 난리야?
다른 여자.
어? 여자다.
그래 이 여자가 발라주면 분명히 가슴이 뛸 거야.
확실해.
- 오네가이시마스.
- 하이.
뭐지? 왜 가슴이 안 뛰지?
아니 이 여자나 수연이나 똑같은 여잔데.
왜 가슴이 안 뛰는 거냐고?
아니지 똑같은 게 아니지?
이 여자는 일본인이잖아 수연인 한국인이고.
둘 다 같은 여자긴 하지만 일본은 지리상으로 수백키로나 떨어져 있고,
심리적으론 훨씬 더 멀잖아.
가슴 아픈 역사도 있고.
그래서 눈에 안 보이는 커다란 벽이 있을 수도 있는 거잖아.
그러네~ 이러니 가슴이 뛸 리가 있나.
한국인이 발라주면 분명히 가슴이 뛸 거야.
한국인을 찾아야 돼 한국인!
아니야!! 이건 아니라구!
내 첫키스...내가 첫키스를 얼마나 아껴왔는데..
내 첫키스를 저런 악마 같은 인간한테 뺏기다니..
씻어내야돼. 악마의 숨결 씻어내야돼
악마의 숨결
뭐? 기봉이가 손님이랑 키스를 하고 있었다구?
그렇다니까!
그것도 거실 한 복판에서 뜨겁게!
오 대단한데!
토끼
아 이 사람 또 전화 했네 또.
왜? 누군데?
같이 알바 하는 사람인데...
계속 전화하고 쫓아다니고 피곤해 죽겠다 진짜.
어? 너를?
- 그 남자 취향 독특하네.
- 죽을래?
농담, 농담, 농담...
- 근데 싫다니까 왜 자꾸 이러나 몰라.
- 뭐가 그렇게 싫은데?
그게..성격도 안 맞고.
- 결정적으로 얼굴이 토끼처럼 생겼다니까.
- 뭐? 토끼?
그래~ 토끼처럼 앞니 두 개만 엄청 길고, 귀도 엄청 커!
거기다..수염도 토끼처럼 난다니까.
세상에 그런사람이 어딨어. 하여간 뻥만 늘어가지고 진짜
그리고 사람이 외모가 뭐가 중요하냐? 마음만 착하면 되지, 마음만
- 진동이다.
- 내 전화 아닌데
뭐 울리는데?
뭐야 이거. 이거 기봉이 핸드폰 아니야?  코치님이네
네 코치님. 네 국기봉씨 휴대폰입니다.
어 기봉? 네. 잠깐만요, 코치님.
아우 배야... 화장실이 어디더라?
기봉?
- 기봉?
- 어떡해?
코치님, 잠깐만요.
누..누나 지금 뭐...
기봉?
기봉 여깄어?
어..왜 왜?
코치님한테 전화 왔어. 나와서 받아봐 급한 일이래.
저..저기 그게 내가 지금 전화 받을 상황이 아닌데.
무슨 소리야?  지금 코치님인데....
뭐?
네개?
다리가 네개?
야. 기봉.
너 지금 안에서 뭐하고 있는거야?
너 지금 안에서.....?
아 예. 예 알겠습니다
코치님, 기봉이 전화 못받아요
네 저한테 말씀해 주시면요. 제가 전달하겠습니다
누나 이게 무슨 짓이야? 미쳤어??
그럼 어떡해. 준기한테 걸릴 뻔했는데.
그렇다고 여길 들어오면 어떡해!!! 얼른 나가!
나가!
아이구 미치겠네 진짜.
그러니까 빨리 우식이 설득해 알았지?
나가라고!
됐죠?
뭐지? 왜 또 가슴이 안 뛰지?
아니 이 여자나 수연이나 똑같은 여자에 똑같은 한국인인데.
왜 가슴이 안 뛰는 거냐구?
설마
혹시 고향이?
제주돈데요.
- 그럼 그렇지.
- 깜짝이야.
역시 똑같은 게 아니었어!
이 여자는 제주도 사람이잖아 수연인 서울 토박이고.
같은 한국인이긴 하지만 제주도는 서울과 달리
바람 돌 여자가 많아 삼다도라 불리고...
귤도 많이 나잖아!
제주도에서 귤을 많이 먹고 자란 여자랑 서울에서 미세먼지 먹으며 자란 수연이랑
똑같을 리가 없지.
그러네~ 이러니 가슴이 뛸 리가 있나.
서울에서 자란 여자가 발라주면 분명히 가슴이 뛸 거야.
서울 토박이를 찾아야 돼! 서울 토박이!
아씨!
야, 야! 그러지 말고,얘기좀 해줘~
그만 좀 해 이 자식아!
어? 우식아 우식아!
- 아 왜 또??
- 누나 좀 받아주면 안되냐?
뭐? 아니 넌 아까부터 왜 자꾸 누나 얘기야?
그래두 니 하나밖에 없는 핏줄이잖아 인마. 그러니까 누나 좀 받아줘라 쪼옴!
나 좀 살려 달라고 이 자식아!
글쎄 안 된다고 했지 내가!
에라이 피도 눈물도 없는 자식아! 천하에 나쁜 자식!
어휴 진짜!!
저 자식은 아까부터 왜 자꾸 누나 얘길 하고 난리야?
우식아, 우식아. 대박사건, 대박사건
기봉이가 어떤 여자랑 샤워를...
아 몰라 몰라 나 바빠.
저 악마 같은 인간한테 내 첫키스도 모자라.
알몸까지 보여주다니.
곰탱아 누나 배고프다.
굶어죽든지 말든지! 에이씨!
야 이게 얼마 만에 피자냐.
정은씨~ 정은씨 계세요?
뭐야? 이거 그 인간 목소린데?
그 인간이라니? 누구? 아 그 토끼?
야 나 없다 그래 알았지?
야~ 누군데 숨기까지 해, 어?
- 어떻게 생겼길---
- 저..
정은씨 있습니까?
아, 아니요. 전 못봤는데요
그래요. 전화도 안받고 도대체 어디간거지?
정은씨!
정은씨 잠깐만요~ 정은씨!
정은씨 잠깐만요!
정은씨!
너 뭐야? 노크도 없이!
미안, 미안. 지금 그럴시간이 아니라서
- 정은씨
- 어떡하지?
- 정은씨 저랑 얘기좀 해요, 정은씨~
야, 야!
기봉아 혹시 저 남자 들어오면 나 없다고...
아니 죽었다 그래 알았지?
야 너 지금 뭐하는 거야?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
기봉이 이 자식은 왜 전활 안 받아?
배고파 죽겠구만.
사람이 어떻게 그렇게 토끼처럼 생길수가 있지?
진짜 신기하네, 진짜
기봉이도 배고플텐데, 피자좀 갖다 줘야 겠다
뭐..뭐야 또?
- 여긴 왜 들어와?
- 야야 클났어 클났어!
- 기봉아!
- 이런 씨.
아 지금 뭐하는 거야?
미쳤어?
기봉아 피자먹어. 야 너 다리 되게 많다
다리가 왜 많아?
다리가 여섯 개?
다리가 여섯 개!
기봉아 너 지금 그럼....
주..준기야 그게 아니라.
예 알겠습니다
기봉아 피자가 뭐가 중요하니, 지금
파이팅!
야 준기 아니라니까!
- 파이팅!
- 야!
누나 지금 뭐하는 거야!
준기 갔냐?
그 토끼 갔어?
- 언니!
- 정은아?
미치겠네.
서울 토박이 찾기가 영 만만치 않은데 어떡하지?
자 그럼 면접 시작할까요?
어디 보자...
이름이~ 한수연씨?
네.
주소가 후암동이네?
네. 태어나서 지금까지 후암동에서 계속 자랐습니다.
그래요? 어디보자~ 어? 아버지가 부도 나셨어?
네~ 아버지가 사기를 당하는 바람에 부도가 나셨어요.
그래서 파혼도 당하고...
지금은 고등학교 동창 집에 얹혀 살고 있어요.
저기요.
뭐지? 왜 또 가슴이 안 뛰지?
수연이랑 똑같은 여자에똑같은 한국인이고 심지어 서울 토박이에.
아버지 부도 때문에 파혼도 당하고.
고등학교 친구 집에 얹혀 사는 것도 모자라 이름까지 똑같은데!
왜 가슴이 안 뛰냐고 왜?
이런 젠장!
뭐야? 그럼 내가 정말 수연이를 좋아한다는 거야?
고등학교 졸업한지가 벌써 10년이 넘었는데 아직도 수연이한테.
아직도 수연이한테 감정이 남아있다고?
그게 말이 돼?
그럴 리가 없어 아니야 아니야.
우식아!
우식아 어디 갔다 와?
야 너 왜 그래?
어디 아파?
말도 안돼!
아니야!! 아니라고!
아니야!
뭐야? 왜 저래?
비나이다, 비나이다
천지 신명님, 우리 기봉이가...
걔들 아직도 앞에 있어?
네~ 문 앞에 딱 지키고 서있어요.
암튼 정은이 너 나 본거 우식이한텐 절대 비밀이다?
네..언니.
미치겠네~ 쫌 있으면 우식이 올 텐데.
이제 어쩔거야 이제?
야야 일단 니가 어떻게든 준기랑 저 토끼 같이 생긴 애 데리고 밖으로 나가!
아씨~ 알았어.
아직도 안갔어요?
그게..정은씨가 이 방에 들어갔는데 안 나오네요.
아닌데. 정은이 안에 없던데..
아니에요~ 제가 분명히 들어가는 거 봤다니까요.
그래요?
배고프면 이 피자라도 드실래요? 아님, 당근좀 갖다 드릴까?
아뇨 저 당근 싫어하는데!
아닌데, 당근 좋아하게 생겼는데
기봉아!! 야 너 어떻게 된 거야?
- 침대에서 뭐한 거야? 어?
-그..그런 거 아니야.
아니긴 뭐가 아냐 내가 다 봤는데!
이불 밑으로 다리가 여섯개. 두개는 내 친구 것이 확실하고
그럼 네개는 누구거냐고?
알았어. 내가 다 얘기해 줄 테니까 나가서 얘기하자 나가서.
정말? 다 얘기해 줄 거야? 디테일하게 얘기해줘야 돼?
알았다니까!
아 깜짝이야!
- 저기 그쪽도 같이 나가시죠.
- 저요? 왜요?
내가 재밌는 얘기도 해주고 당근도 줄 테니까 얼른 따라와요 얼른!
저 당근 싫어한다니까요!
당근 좋아하게 생겼어!
언니 아무도 없어요 얼른 나오세요.
아니!
왜 또 가슴이 뛰는데 왜?
아~ 나 정말 수연이 좋아하나봐.
미치겠네 진짜!
어, 이게 어떻게 저절로?
아 근데 이 펜이 아닌 거 같은데?
아 그래 이거네 이거!
어? 잠깐!
브..브라더. 하이.
당장 나가!
누나 사고치는 거 더 이상 뒷감당 못하니까 나가라고!
사고 안칠게!
이제 진짜 얌전히 살게 응? 우식아.
됐어! 더는 안 속으니까 얼른 나가 얼른.
야 너 진짜 너무 한다.
수연인가 뭔가 하는 니 첫사랑은 여기 있게 해주면서
누나는 왜 안 되는데?
걔도 옛날에 너한테 뭔 잘못 했다며?
그래서 너 막 저주도 퍼붓고 사진도 막 찢고 그랬잖아.
뭐? 근데 그걸 누나가 어떻게 알아?
어떻게 알긴 니 일기장에 다 쓰여...
뭐? 누나 내 일기장도 봤어?
맞다 너 걔 좋아하지?
조..좋아한다니? 누가 그래 누가!
- 방금 니가 한 얘기 다 들었거든!
- 잘못 들은 거거든!
아 그러셔?
나 정말 수연이 좋아하나봐.
아..아니 이걸 언제!
얼른 지워 얼른.
왜? 수연이가 알면 안 되나보지?
그렇단 말이지?
고맙다.
브라더 콜라.
응 누나.
- 피클.
- 어.
여기.
아 상큼하다
뭐냐 너?
이번에 절대 안받아 준다며?
어? 음..누나가 반성을 많이 한 거 같더라구.
그리고 내 하나밖에 없는 누난데 모른 척 할 수는 없잖아.
♫ 내일이 이젠 무섭기도 해 ♫
갑자기 뭐가 어떻게 된 거야 이거?
기봉, 아까 너랑 있던 그 여자들
뭐야? 누구야? 응?
글쎄 넌 몰라도 된다니까.
여자들이라니?
기봉이 이 자식이 처음 만난 여자랑 첫키스에
- 첫샤워에 첫.
- 잠깐!
- 그러니까 그게 기봉이 첫 키스였어?와!
- 와!
그랬구나!
에이씨
♫  저 세상에 ♫
어이 관상가 양반~ 어찌 내가 왕이 될 상인가?
자네 지금 뭐...
내 얼굴이 묘한가 보구만, 천하의 관상쟁이가 대답을 못하는거 보니까
대체 지금 자네
그럼 질문을 바꿔보지
감독양반, 내가 주연이 될 상인가, 아님 조연이 될 상인가?
것도 아니면
떨어질 상인가?
자네 표정을 보아하니 내가 또 떨어진것 같아서 하는 소리야
어서 말해보게
내가 주연이 될 상인가, 조연이 될 상인가?
아니 도대체 내가 왜? 왜 하필이면 한수연을 또?
얼마나 더 바보가 될라구.
미쳤어 미쳤어.
우식아!
뭐야?
둘이 여길 어떻게?
브라더가 휴대폰을 두고 갔길래 가져다 주러왔지. 자.
- 어 고마워.
- 응.
근데 수연이 넌 왜?
언니가 다짜고짜 같이 가자고 하셔서.
그냥~ 우리 브라더 일하는 데 구경도 하고
오붓하게 차라도 한잔 할까 해서 왔지.
뭔 뜻 인지 알지 브라더?
뭐야 왜 이래?
근데 이렇게 보니까 브라더랑 수연이 은근 잘 어울린다.
커플 같애.
갑자기 무..무슨 소리야?
아니, 그냥 이렇게 놓고 보니까, 너무 잘어울리는것 같아서 말이야
천생연분이네 천생연분!
누나 잠깐 나랑 얘기 좀 해.
잠깐만.
뭐하는 수작이야?
수작이라니? 이게 다 브라더를 위해서 그러는 거거든!
날 위해서라니?
너 쟤 좋아한다며,
그러니까 잘 해보라구.
분위기는 이 누나가 확실히 잡아줄 테니까
우리 브라더는 누나만 믿어.
- 누나만.
- 누나 미쳤어?
누가 수연이랑 잘 되고 싶대? 나 또 바보 되고 싶지 않으니까
제발 가만히 좀 있어!
바보라니? 무슨 소리야 저게?
나만 몰랐던 이야기
네? 홍일섭 감독님이 저를 추천 했다구요?
그렇다니까
앞으로 잘해 보자구
감사합니다. 정말 감사합니다
안그래도 요즘 오디션 볼때마다 떨어져서 우울 했거든요
정말 감사합니다
근데 저, 역할은 어떤 역할..?
그게...주인공
주인공...
...의 대역
대역이요?
우리 영화 주인공이, 준기 너랑
체격이랑 전체적이 느낌이 아주 비슷하거든
저 근데, 대역은 좀
대신, 이번에만 도와주면, 내가 다음 작품에 꼭 비중있는 역할로 써줄게
정말요?
여..여..여,열심히 하겠습니다
최선을 다 하겠습니다
그래!
그럼, 주인공은 누구..?
저기 오네
유..유..유민...
어서와
왜 바쁜데 오라가라 해요?
누구?
이번에 자기 대역할 친구야
서로 인사들 해, 준기야. 유민 알지?
그럼요, 대한민국의 탑스타 유민 선배를 모르는 사람이 있나요?
만나서 영광입니다. 배우 이준기 입니다
그쪽 이름까지 알건 없구
앞으로 잘해 봅시다
예..
이거만 마시고 가. 나 일해야 돼.
알았다니까.
저기 듣자하니 수연이 니가 우식이 첫사랑 이라며?
네? 뭐 그렇다고 하더라구요.
그랬구나.
그럼 혹시 수연이 니 첫사랑도 우리 우식이?
네? 아니거든요!
제가 뭐가 아쉬워서 이런 찌질한 애를
아니거든요! 저 고등학교 때 첫사랑 따로 있어요.
완전 잘생기고 완전 멋있는...
우리 브라더가 어디가 어때서?
얘가 우리 집안에서 유일하게 아이큐 100 넘는 애거든!
초등학교 때 반에서 15등 한 적도 있어 이거 왜 이래?
- 누나.
- 왜?
그만 해 쫌. 그게 무슨 자랑이라구.
자랑 맞지. 15등이 얼마나 대단한건데
우식아!
예 사장님
여기 오늘부터 공연하기로 한 가수분 오셨는데 인사하라구.
아 예 안녕 하세..
- 형?
- 우식아?
수연아!
오빠.
이게 얼마만이냐?
고등학교 졸업하고 처음 아닌가?
그러게~ 형은 잘 지냈어?
그냥 그렇지 뭐.
근데 어쩌다 둘이 한 집에 살게 된 거야?
어?
그럴만한 사정이 좀 있었어.
그래?
암튼 반갑다~ 그럼 한잔 할까?
어? 맥주가 떨어졌네.
내가 가져올게.
땡큐.
근데 넌 더 예뻐진 거 같다?
오빠도 멋있어 지셨는데요.
고등학교 밴드 연합회 기획공연
♫ 오늘도 온종일 그대 생각만 하죠 ♫
♫ 언제나  ♫
어? 수연이네?
왜 이렇게 일찍 왔지?
사랑합니다
아, 네.
오빠 이제 여기서 공연 하시는거에요?
- 그렇지, 이제..
- 브라더
브라더 저 남자 누구야?
고등학교 때 나랑 같이 밴드하던 형.
그래? 근데 분위기가 영 수상하단 말이야.
저 둘 뭔가 있지?
말해봐. 무슨 사이야 어?
수연이 첫사랑.
뭐? 저 사람이 수연이 첫사랑이라구?
그러니까 옛날에 넌 수연이를 좋아했는데 수연이는 저 사람을 좋아했다?
아 몰라.
아니라구요?
우리 브라더 불쌍해서 어쩌나지?
좋은 날인데 다들 한 잔 하자구.
어떤 자식이 재수 없게 울고 난리야?
나다 이 자식아.
오~ 오대식이.
내가 십년 동안 울면서 후회하고 다짐했는데...
니들 꼭 그랬어야 되냐?  우리 횟집도.
엄마도...꼭 그렇게 다 가져가야만
속이 후련 했냐?
이게 여기가 어디라고? 죽고 싶나?
오케이 여기까지.
준기씨가 방금 리허설 한 것처럼 하면 되는 거야.
유민아 알았지?
아 예 뭐...
자 그럼 촬영 들어가죠.
수고했어.
저기요.
저 싸가지 진짜!
수고했어.
준기야 미안하다 리허설까지 대신 시켜서.
괜찮습니다. 저 신경쓰지 마십시오
우리 횟집도 엄마도...
꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련 했냐?
이 자식들아
이게 여기가 어디라고..죽고 싶나?
잠깐만.
컷!
유민아 왜? 왜?
제가 이번 주에 광고 촬영이 있어서 그런데..액션씬은 대역으로 가죠.
대역? 그래두 이 정도는 유민이가 해줘야...
그러다 얼굴에 상처라도 나면 감독님이 책임지실 거예요?
어? 아냐 아냐. 알았어.
- 야 이준기!
- 네.
- 투입!
- 네, 네.
아 그리구 감독님..그냥 맞고 바닥에 쓰러지지 말고
붕~ 날아서 저 탁자, 아니야, 저거 작아
그렇지, 저 탁자라도 빡 !
부수면서 떨어지는게 좋을것 같은데
여기서 그렇게 까지 할 필요 없을것 같은데
제 첫 액션 영환 거 모르세요?
제대로 해야 제 이미지가 살죠.
그리고 이 영화 저 때문에 투자받은 거 아시죠?
그럼 뭐 그렇게 한번 가보지 뭐
준기야 붕 날아서 떨어져...
저 탁자로.
오케이?
네? 아 예... 아 예 알겠습니다.
그래, 할수 있어
자, 그럼 다시 가 보자
가 보자
똑바로 해요. 리얼하게..내 이미지 망치지 말고.
아 예 알겠습니다. 예.
오대식이도 한 물 갔네.
벌써 힘 빠진 거야?
꼭 그렇게 약을 올려야만
속이 후련 했냐?!
아니 그래도 이 자식이...
꿇어!! 꿇어!
잠깐만요!
컷? 왜?
여기부턴 대역으로 가죠.
나 무릎에 멍들면 안되거든요
곧 여름인데 반바지 못입잖아
어..그래.
이준기.
투입.
예, 예, 예
마지막 가는 길에
꼭 자장면을 줬어야만 속이 후련했냐?
짜장면... 잠깐만요.
잠깐만요.
컷!
감독님 여기부터 대역으로 가죠.
제가 젓가락질을 잘 못하거든요.
어 그..그래. 이준기.
투입.
아 예.
파스 냄새! 파스를 먹는거야, 밥을 먹는거야?
도대체 파스를 얼마나 붙인거냐?
몰라 나도. 온 몸이 안아픈 데가 없네 진짜
얼굴도 안 나오는 대역은 뭐 하러 해가지구 그 고생이냐?
그래두 이거만 하면 감독님 다음 영화에 캐스팅 해준다고 했단 말이야.
어떻게든 해야--
예... 여보세요?
아 예... 네?
아 예 알겠습니다. 지금 바로 가겠습니다.
왜? 무슨 전환데?
유민인데 지금 바로 자기 집으로 오라네.
나 갔다 올게.
잘들 먹어. 갔다올게
가!
준기 쟤도 일이 좀 잘 풀려야 될 텐데..짠하다 짠해.
기봉아 너나 얼른 1군 올라가.
내가 보기엔 니가 훨씬 짠하거든.
뭐?
그래도 누나보단 낫거든! 동생들한테 얹혀사는 주제에...
뭐? 얹혀살다니?
얹혀살다니!! 이게 진짜!
그만좀 해 좀! 밥 먹다 말고 뭐하는 짓이야?
깜짝이야
- 계십니까?
- 네!
누구야?
서준이 형!
기봉아!
- 야 이게 얼마만이냐?
- 그러게.
- 누구지?
- 그렇잖아도 어제 만났다는 얘긴 들었는데...
고등학교 선배
근데... 웬일이야?
그냥 니들 본지도 오래됐고 해서 와봤지.
잘왔어, 잘왔어
뭐야? 저 인간이 여긴 또 왜 왔대?
혹시 수연이 때문에 온 거 아냐?
어떻게 알아!
브라더! 브라더!
우리 브라더 걱정 되겠네.
어쩔 수 없지! 또 내가 나서는 수밖에...
뭐야?
어딨어?
안보여, 안보여
유민 오빠...
어떻게 어떻게 너무 멋있다
너무 멋있어요.
말해봐. 네? 말해봐!
대박! 안 돼!
자 여기 짜장면이랑 단무지 많이
진짜! 전화한지가 언젠데 이제와요
전화 받자마자 바로 서두른 건데...
근데 왜 변장을 하고 오라신거에요?
그건 알거 없고..얼른 옷이나 벗어요?
왜요?
예? 저보고 여기서 선배님 인 척을 하고 있으라구요?
여기 밖에 팬들이랑 파파라치들 쫙 깔린 거 봤잖아요.
내가 오늘 진짜 중요한 일이 있어서 그러니까 부탁 좀 합시다.
왜? 싫어요?
제가 아무리 대역배우지만 이런 거 까지 하는 건 좀...
그래요? 그럼 관둬요.
감독님한테 대역 교체 하자고 하지 뭐.
교..교체요?
아이, 아니에요, 아니에요
할게요. 제가 할게요.
진작 그럴것이지
그리고 괜히 방에 처박혀 있지 말고 저 소파에 앉아 있어요. 그래야 의심을 덜 받으니까.
수고.
잠깐 잠깐만...
해도 해도 너무하네 진짜.
후암고 볼케이노라고, 레전드급 이었다니까
우식이 밴드 리더셨구나?
그렇다니까 노래 잘하지~ 잘생겼지.
옛날에 후암고 윤서준하면 모르는 사람이 없었다니까.
그치 수연아?
그랬지.
내 친구들도 오빠 잘 생겼다고 쫓아다니는 애들 많았어.
저쪽도 괜찮긴 한데
얼굴하면 또 우리 우식이지
뭐? 누나 갑자기 무슨 소리야?
아니 내가보기엔 니가 훨씬 잘생긴 거 같은데 뭐?
우식이 얜 서준이 형에 비하면 일반인이지.
야 저쪽은 좀 올드한 미남이고 미안해.
우리 우식이 같은 얼굴이 요즘 트렌드에 맞는 미남이지.
요즘 여자들은 우식이 같은 얼굴을 더 좋아한다니까.
에이 말두 안돼.
그럼 다른 사람들한테 물어볼까? 10만원빵 어때? 콜?
10만원빵? 오케이 콜!
-  콜!
- 누나 잠깐 나 좀 봐.
왜 이래?
누나 지금 뭐 하는 거야? 아니 왜 그런 내기를 해?
브라더, 이게 다 브라더를 위해서 그러는 거니까
- 가만있어.
- 뭐?
아니 그건 또 뭔 헛소리야?
보니까 니 선배라는 애 수연이한테 아직도 관심 있는 거 같은데.
저러다수연이가 다시 쟤 좋아하면 어떡할 거야?
옛날처럼 또 뺏길 거야? 어?
그럼 나보고 어쩌라고?
그러니까 차우식도 잘생겼다.
싸나이 차우식 외모가 저 서준인지 뭔지 하는 놈보다 훨씬 더 낫다.
훨씬 더 낫다! 라는걸
수연이가 깨닫게 해줘야지.
그래야 조금이라도 수연이가 너한테 관심이 생길 거 아냐? 안 그래?
그런가?
당연하지.
잘생긴 거 싫어하는 여자가 어딨냐?
뭐 사실 내가 귀공자 타입이긴 하지.
부티가 나잖아.
그럼 누구 동생인데! 야
내가보기에 이건 100프로 니가 이기는 게임이니까 누나만 믿어.
어 알았어 누나.
자 그럼 이제 우리 우식이랑 서준씨중에
누가 더 미남인지 결판을 한번 내볼까?
그럼 개표 시작 한다.
이건 100프로 니가 이기는 게임이니까
누나만 믿어.
차우식
차우식! 오케이!
거봐
우식이가 더 낫다고 했지.
누나 그만해, 민망하게
이럴 리가 없는데.
다음은!
윤서준.
동점이네~ 막상막하야.
그럼 그렇지.
차우식
윤서준
차우식 I
윤서준  II
윤서준
윤서준. 윤서준.
윤서준.
시..십팔 대 일?
이럴 리가 없는데? 이게 말이 돼?
거봐 내가 뭐랬어! 게임이 안되는구만 뭐.
근데 우식이 뽑은 한명은 누구야?
혼자만 보는 눈이 다르네.
혹시 누나가 쓴 거 아니야?
아니거든! 나는 심판이라 투표 안했거든!
- 그럼 누구지?
- 우식이한테 투표하신 분?
미스터 차? 미스터 차?
없어요?
빨간색으로 차우식 적으신분
차우식.
나와 마음이 같은 사람 어딨어요?
뭐지?
설마
사람을 뭘로 보고 진짜
차우식!
그럼 네가 네 이름 적은거야?
너 진짜 진상이다.
이럴리가 없는데, 예상 밖의 일이야
난 인정 못해!
10만원 내놔
잘 봐봐! 이 얼굴이 어디가 어때서?
박보검 닮았잖아!  얼핏 보면 공유랑 일란성 쌍둥이 같다니까.
자 봐봐, 얼핏
얼핏
제발 그만 좀 해!!
- 브라더!
- 아씨!
브라더!
우식아, 가져가. 네가 쓴거
언제까지 이러고 있어야 돼. 진짜
오!
이거 우리 촬영장이잖아?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
저런건 또 언제 찍었대?
나 나오는거 아니야?
오늘은 요즘 대세로 불리는 배우 유민씨를 만나 보고 있습니다
유민씨 이번엔 액션영화에 도전하셨는데 어떠세요?
정말 많이  부족한데요
작풍에 폐만 끼치지 말자는 생각으로 임하고 있습니다
근데 액션 연기 힘들지 않으세요?
힘들죠.
많이 힘들고 지치지만, 제가 모든걸 직접 소화하고 있습니다
대역을 쓸 수도 있지만 그건 팬들에 대한 예의가 아니라고 생각하거든요.
와~ 정말 대단하시네요!
- 에이 뭘요.
배우라면 당연한 일인데요.
제가 유민씨 개인적으로 팬이잖아요
아, 아이고 감사합니다
선배님, 예
잘하고 있어요?
네 뭐..
자기야 뭐해? 누구랑 통화해?
아까 말했던 그 사람...
자기 대신에 집에 세워주고 왔다던 그 허수아비
무슨 소리야 내가 언제..
허수아비?
좀만 더 있다 갈 테니까 잘 하고 있어요.
저기요 선배님...
뭐? 허수아비?
유민, 니가 이 이준기를 물로 봤다 이거지.
녜? 누구라구요?
누나 잘 먹을게~ 고마워!
우식이 너두 못생겨서 고맙다!
입 다물고 먹기나 해라.
미안해 누나.
저기 저 때문에 괜히 분위기 가라앉은 거 같은데. 내가 재밌는 거 보여줄까요?
뭔데요?
자.
잘 봐요.
뭐야?
- 아무것도 없는 손수건 맞죠?
- 응.
이 손수건으로 여깄는 술잔을 덮을게요.
음...
무슨 일이 생겼을것 같아요?
동전이 없어졌을것 같은데
자~ 잘 봐요.
아무일도 일어나지 않았습니다
수연아 손 좀 줘봐.
손이요?
수리수리 마수리.
자 내려갑니다.
대박!
대박! 대박! 대박!
졸지에 사라졌어!
이거봐, 우식아. 순식간에 사라졌어
저것도 개인기라고?
개인기 하면 또 우리 우식이지.
또 뭔 소리야?
왜~ 우식이 너도 개인기 있잖아.
저거보다 훨씬 신기한 거.
우식이가?
에이 우식이가 무슨 개인기가 있어.
- 너 지금 우리 우식이 무시하는 거야?
- 응.
그럼 내기 할래? 이번엔 20만원 빵! 콜!
20만원 빵, 오케이 콜!
누나 잠깐 나 좀 봐!
- 왜 또?
- 누나 왜 자꾸 이래?
만회를 해야 할거 아니야, 만회를
방금 쟤가 마술할 때 수연이 좋아하는 거 봤어 못 봤어?
나보고 어쩌라구?
어쩌긴 뭘 어째~ 차우식도 개인기 잘한다!
싸나이 차우식 개인기가 저 서준인지 뭔지가 한 거 보다
훨씬 더 신기하다.
라는 걸 보여줘야지.
그래두 유치하게 무슨 개인기 대결이야.
유치하?
그래 하지 마 하지 마!
또 바보같이 좋아하는 여자 뺏기던지 말던지 상관 안할 테니까
니 맘대로 해 맘대로.
개인기가 하나 있긴 해.
얼씨구
우식아 그만해! 그만!
아니 왜?
보면 몰라? 분위기 완전다운 됐잖아.
아무래도 안 되겠다! 승부수를 거는 수밖에.
승부수라니?
넌 가만있어 내가 다 알아서 할 테니까.
누나만 믿어.
자자! 방금 껀 연습이었고 지금이 진짜야!
차우식 차렷!
다들 깜짝 놀랄 준비나 해!
간다!!
지금 뭐 하는 짓이야?
뭐가? 이 정도는 해야 이길 거 아냐.
우식아,
넌 이제 승자야!
아니
이렇게 이기는 게 무슨 의미가 있는데.
왜?
누나 땜에 내가 미쳐 내가!
우식아 너 어디가~ 야 니가 이겼다니까!
유 윈!
이기긴 무슨 선수가 나갔는데 기권패지 기권패!
아싸, 또 공돈 생겼다
준기야.
와!
기봉아, 왔냐?
유민 집이구나. 너 여기서 뭐해?
그건 알거없고, 내가 빌려 오라고 한건, 이거야?
근데 이건 왜 빌려오라 그런 거야? 야구방망이는 또 왜?
다 쓸데가 있어요
그럼 한번 슬슬 시작해볼까?
근데 이제 뭐 하면 돼?
뭘 하긴 뭘 해?
뭐 신명나게 한번 놀아 보자고
신명나게? 어떻게?
어떻게? 이렇게!
- 이렇게!
- 왜 때려!!
넌 오늘 죽었어.
- 와~
- 준기야, 준기
야 준기
우리 오빠 왜 저래?
뭐 하는 거야?
‘탑 스타 유민 그의 특별하고 은밀한 취미!’
‘유민의 집에 나타난 6척 장신 할리퀸의 정체는?’
‘회바라기 유민, 은밀한 사생활 포착!’
실시간 검색어에 링크된 유민!
탑 스타 유민 그의 특별하고 은밀한 취미!
야 이거 빠르다 빨라! 벌써 이렇게 떴어
근데 이래도 되는 거냐?
걱정 하지 마~ 내가 알아서 할 테니까!
유..유...유...유민
탑스타 유민님께서 웬일로 전화 까지 다 하셨어요?
야, 너 이 기사 뭐야? 도대체 집에서 무슨 짓을 한거야?
왜요? 제가 뭘요?
그걸 지금 몰라서 물어? 니가 해명해! 나 아니라고!
니가 오늘 내 대역으로 거기 있던 거라고 해명하라고!
대역이라뇨?
대역쓰는 거는 팬들에 대한 예의가 아니라서
모든걸 직접 다 하시는 분 아니셨어요?
- 뭐?
- 야.
돈도 많고 인기도 많고
심지어 여자 친구도 있는 놈이 꼭 그렇게
단역 배우들 공까지 다 가져갔어야만?
속이 후련했냐?!
- 뭐라구?
- 야.
너 쫌만 기다려
내가 반드시 성공해서, 널 내 대역으로 쓰고 말테니까, 알았어?
얼마 안남았으니까, 얌전히 기다리라고 이자식아
끊어!
잘했어!
누나 때문에 수연이 앞에서.
이게 무슨 개망신이야 진짜!
너 여기서 뭐하냐?
수..수연아.
여긴 왜 왔어?
하도 안 들어 오길래 찾으러 왔다 왜?
근데 너 오늘 왜 그렇게 오바를 하냐? 창피하게.
그래 창피했겠지.
10년 만에 첫사랑 만났는데 내가 그 주접을 떨었으니
얼마나 창피했을까.
뭐? 첫사랑이라니? 누가?
나도 다 알거든.
서준이 형이 네 첫서랑이 잖아
무슨 소리야? 그 오빠 내 첫사랑 아니거든!
아니긴... 근데 그런 것도 모르고
난 니가 좋아하는 노래 불러줄려고
밤 새도록 기타 붙들고 손에서 피가 날 정도로 연습했었는데
됐다~ 혼자 착각한 내가 바보지 뭐.
착각 아닌데.
뭐?
그거 착각 아니었다고.
이런 걸 내 첫사랑이라고.
뭐? 그게 무슨 소리야?
내 첫사랑 너라고 너! 차우식 니가 내 첫사랑이라구!
어젠 아니라며? 니 첫사랑 따로 있다며?
그거야 니가 앞에 있는데 대놓고 그걸 어떻게 말 하냐?
너 그때 음악실에서 우리 만났던 날 기억나?
그거... 우연 아니었어.
Live Forever!
볼케이노
여기서 뭐해?
깜짝이야.
어? 수연아.
놀랐어?
나 우연히 지나가다가 여기서 기타 소리가 들려서
그게 정말이야?
그럼 우리 밴드 공연하던 날 그 일은 뭔데?
그 일이라니?
우리 밴드 공연하던 날, 대기실에서 너랑 서준이 형이랑 둘이...
키스하던 거 내가 봤거든!
뭐? 무슨 소리야 키스라니?
그런 거 아니거든!
어? 수연아.
공연시간 아직 멀었는데 왜 이렇게 일찍 왔어?
그냥요. 근데 우식이는요?
글쎄 곧 오겠지
고맙다.
그게 아니라.
도대체 뭐하는 거에요!
수연아 왜 그래?
선배 미쳤어요?
갑자기 이게 무슨 짓이냐구요?
나 좋아하는 거 아니었어?
뭐라구요? 아니거든요!
꽃다발 내놔요!
차우식, 이 바보야.
사실... 나도 좋아해.
니 고백 기다리다 그냥 내가 먼저 고백한다.
오늘 공연 잘해. 파이팅!
그게 정말이야? 아니 그런 일이 있었으면 나한테 얘기를 했어야지?
어떻게 얘기를 해? 그날 이후로 니가 나한테 말이나 건 적 있어?
만나면 피하고 전화해도 안 받고 그랬잖아!
잠깐! 그럼 너 설마 그 동안 나한테 짜증내고 구박하고 그런 게 다 그 거 때문에 그런 거야?
아니. 그런 거 아니거든!
하긴 니가 아무리 찌질해도 그 정도로 찌질한 앤 아니겠지.
추워. 그만 들어가자.
너 먼저 들어가~ 나는 좀만 더 있다 갈게.
알았어. 빨리 들어와.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
이런 씨!
그럼 수연이 첫사랑이 나였단 말야?
그럼 그것도 모르고 10년 넘게 수연일 원망하고 살았다는 거야?
으이구 이 바보 바보!
이런 씨!
미치겠네...
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
이 멍청이 똥깨 말미잘!
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫
으라차차 와이키키 2
자기 첫사랑이 글쎄... 나였대 나!
우식아..너 혹시 요즘 만나는 사람 있어?
정말 달구랑 만나려---
누나말대로 수연이도 나 좋아하는 게 확실한 거 같애.
꿈을 팔라구?
내가 요즘에 되는 일이 없거든
내일까지 화장실을 안가고 버티겠다 이거야?
내가 진짜 진짜 보고싶었던 영화 오디션 있었는데, 그거 보러오래
그 꿈 내가 다 샀거든
가보자!
- 기봉아 오늘 파이팅이다.
- 네 선배님도 파...
- 파이팅이다 기봉아...
- 놀라지 마.
얘 징크스가 뭐든 네 번씩 하는 거거든.
나랑 같은 조가 하니 선배였어?
이번 공으로 끝내야돼
무조건...던져, 던져
가자!
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫